

===== PAGE 1 =====
1
ДОГОВОР 
Возмездного оказания услуг по ведению социальных сетей Заказчика
№ 13/25
г. Москва         «24» ноября 2025 г.
Гражданин(ка) РФ Вербицкая Влада Денисовна , именуемый(ая) в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и  
Индивидуальный  предприниматель  Доронина  Ольга  Андреевна,  именуемый  в  дальнейшем  Заказчик  с  другой  
стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Заказчик поручает, а Исполнитель обязуется оказать услуги и(или) выполнить работы (далее по тексту  
Договора в отношении услуг и работ по Договору – услуги), указанные в Приложении к договору в соответствии с  
условиями и требованиями, изложенными в приложении к Договору.
1.2. Исполнитель  обязуется  оказать  услуги  лично,  Исполнитель  без  согласования  с  Заказчиком  не  вправе 
привлекать для оказания услуг по настоящему Договору третьих лиц.
2. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Исполнитель обязан:
2.1.1. Исполнитель обязуется оказывать услуги надлежащим образом и в сроки, указанные в настоящем Договоре. 
2.1.2. По требованию Заказчика информировать его о ходе оказания услуг. 
2.2. Заказчик обязан: 
2.2.1. В сроки, указанные в настоящем Договоре, согласовывать и подписывать все документы, предусмотренные 
настоящим Договором (акты и пр.). 
2.2.2. Оказывать всяческое содействие Исполнителю при выполнении им условий настоящего Договора
2.2.3. Осуществлять оплату услуг в оговоренные сроки и в оговоренном размере. 
2.2.4. Принять оказанные ему Исполнителем услуги и произвести оплату.
3. ЦЕНА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
3.1. Стоимость услуг по настоящему Договору устанавливается сторонами в Приложении к Договору.
3.2. Порядок и сроки оплаты стороны устанавливается сторонами в Приложении к Договору
3.3. Заказчик вправе выплатить дополнительное вознаграждение Исполнителю.
4. СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ И СОГЛАСОВАНИЯ РАБОТ
4.1. Исполнитель оказывает услуги в сроки, указанные в Приложении к Договору.
4.2. Итоговая передача результата оказания услуг Заказчику производится вместе с Актом в установленные  
сроки. 
4.3. Заказчик согласовывает  результаты  оказания  услуг,  разработанные  исполнителем  материалы  и  
подписывает Акты оказанных услуг в следующем порядке:
При получении Акта Заказчик обязан утвердить и подписать Акт о принятии оказанных услуг в течение 5 (пяти) дней 
либо  отказаться  от  подписания  Акта  и  по  своему  усмотрению  предоставить  Исполнителю  свои  письменные  
замечания с предложением осуществить исправления в оказанных услугах. 
4.4. Исполнитель вносит исправления согласно замечаниям Заказчика в течение разумного срока, объективно  
необходимого Исполнителю для исправления замечаний, но не более 3 календарных дней. 
5. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
5.1. Сторона  освобождается  от  ответственности  за  частичное  или  полное  неисполнение  обязательств  по  
настоящему договору, если это неисполнение явилось следствием возникновения обстоятельств непреодолимой  
силы.  Доказательством  наличия  обстоятельств  непреодолимой  силы  и  их  продолжительности  будет  служить  
справка, выдаваемая соответствующим уполномоченным на то органом. Если обстоятельства непреодолимой силы, 
препятствующие исполнению договора, будут продолжаться более трех месяцев, то каждая сторона   имеет право в 
одностороннем внесудебном порядке расторгнуть данный договор.
6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
6.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему договору Стороны несут  
ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
6.2. За просрочку обязательства Заказчика по оплате Заказчик по требованию Исполнителя уплачивает пеню в  
размере 0,1% от размера просроченной задолженности за каждый день просрочки.
6.3. За просрочку обязательства Исполнителя сдачи результата оказанных услуг Исполнитель по требованию  
Заказчика уплачивает пеню в размере 1% от стоимости услуг за каждый день просрочки.
6.4. Сторона,  причинившая  неисполнением  или  ненадлежащим  исполнением  своих  обязательств  другой  
Стороне убытки, обязана их возместить.
6.5. За нарушение Исполнителем условий  конфиденциальности, он обязуется выплатить неустойку  в виде  
штрафа в размере 100  000 (сто тысяч) рублей в течение 5 (пяти) дней с момента предъявления соответствующего  


===== PAGE 2 =====
2
требования.
6.6. В  случае  если  Заказчиком  для  целей  оказания  услуг  были  переданы  учетные  данные  для  доступа  к  
информационным системам, аккаунтам, базам данных и т.п, которые необходимы были Исполнителю для целей  
оказания услуг и по вине Исполнителя третьими лицами с использованием таких учетных данных был получен  
несанкционированный доступ к информационным системам, аккаунтам, базам данных и т.п, Исполнитель обязуется 
выплатить штраф в размере 100 000 (сто тысяч) рублей за каждый такой случай. 
6.7. В  случае  если  Заказчиком  для  целей  оказания  услуг  были  переданы  учетные  данные  для  доступа  к  
информационным системам, аккаунтам, базам данных и т.п, которые необходимы были Исполнителю для целей  
оказания услуг и по вине Исполнителя третьими лицами с использованием таких учетных данных был получен  
несанкционированный доступ к информационным системам, аккаунтам, базам данных и т.п, а доступ Заказчика был 
утерян на срок более 2 (двух) недель, Исполнитель обязуется выплатить штраф в размере 200 000 (двести тысяч)  
рублей за каждый такой случай.
6.8. В случае нарушения Договора одной стороной, повлекшего его досрочное прекращение и заключение  
замещающего договора (договоров), другая сторона вправе потребовать возместить убытки в виде разницы между  
стоимостью услуг, установленной в Договоре, и стоимостью услуг по замещающему договору. Если замещающий  
договор  заключен  до  прекращения  Договора,  право  на  возмещение  убытков  возникает  при  условии,  что  
впоследствии Договор прекращен из-за нарушения, которое привело к необходимости заключить замещающий  
договор.
6.9. В случае нарушения одной из сторон условий договора, она обязуется возместить другой стороне все  
возникшие убытки другой стороны в течение 5 (пяти) дней с момента получения соответствующего требования.
6.10. Заказчик может в любое время в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения настоящего 
Договора, направив Исполнителю уведомление о таком отказе и оплатив фактически оказанные на момент такого  
расторжения и принятые услуги Исполнителя. 
7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
7.1. Настоящий Договор, информация и документация, получаемые в ходе реализации Договора будут считаться 
конфиденциальными, и Исполнитель обязуется не разглашать их без письменного согласия Заказчика. Исполнитель 
обязуется без предварительного письменного согласия Заказчика не раскрывать прямо или косвенно какому-либо  
третьему  лицу  любую  конфиденциальную  информацию  о  Заказчике.  Для  целей  настоящего  Договора  термин 
«конфиденциальная  информация»  включает  без  ограничения  любую  информацию,  прямо  или  косвенно  
затрагивающую  Заказчика,  в  т.ч.  полученную  или  разработанную  Исполнителем  в  ходе  выполнения  своих  
обязательств по настоящему Договору.
7.2. Вся  конфиденциальная  информация  остается  собственностью  Заказчика.  Исполнитель  по  требования  
Заказчика незамедлительно возвращает Заказчику все документы (включая без ограничения печатные, рукописные, 
компьютерные  и  иные  программные  носители),  предоставленные  Заказчиком  или  любым  ее  представителем  
Исполнителю или разработанные Исполнителем в ходе выполнения своих обязательств по Договору, и не оставляет 
у  себя  никаких  копий,  выдержек  или  других  полностью  или  частично  воспроизведенных  экземпляров  
конфиденциальной  информации.  В  случае  получения  такого  требования,  все  документы,  записки,  заметки,  
переписка, любые иные носители информации должны быть незамедлительно переданы Заказчику.
8. ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
8.1. Каждая из Сторон осуществляет обработку персональных данных, в том числе обрабатывая персональные  
данные в рамках выполнения обязательств, предусмотренных Договором. Для целей Договора под персональными  
данными понимаются сведения, являющиеся таковыми в соответствии с законодательством Российской Федерации 
и  относящиеся  к  работникам,  иным  представителям  Сторон,  в  том  числе  –  непосредственно  участвующим  в 
исполнении  Соглашения,  и  третьим  лицам,  включая  клиентов  Заказчика,  данные  которых  передаются  другой 
Стороне.
8.2. Передача персональных данных не рассматривается Сторонами как поручение обработки персональных  
данных.
8.3. Каждая из Сторон обеспечивает конфиденциальность полученных в рамках Договора персональных данных 
от другой Стороны, соблюдение требований к обработке персональных данных, установленных Федеральным  
законом  №  152-ФЗ  от  27.07.2006  «О  персональных  данных»  и  принятыми  в  его  исполнение  нормативными  
правовыми  актами,  и  несет  ответственность  за  принятие  всех  необходимых  правовых,  организационных  и  
технических мер защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения,  
изменения, блокирования, копирования, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных  
действий с такими данными, включая следующие требования:
8.3.1. определение угроз безопасности персональных данных при их обработке в информационных системах  
персональных данных;
8.3.2. применение организационных и технических мер по обеспечению безопасности персональных данных при  
их обработке в информационных системах персональных данных, необходимых для выполнения требований к  
защите  персональных  данных,  исполнение  которых  обеспечивает  установленные  Правительством  Российской  
Федерации уровни защищенности персональных данных;
8.3.3. обнаружение фактов несанкционированного доступа к персональным данным и принятие мер;
8.3.4. восстановление  персональных  данных,  модифицированных  или  уничтоженных  вследствие  
несанкционированного доступа к ним;
8.3.5. установление  правил  доступа  к  персональным  данным,  обрабатываемым  в  информационной  системе  


===== PAGE 3 =====
3
персональных данных, а также обеспечение регистрации и учета всех действий, совершаемых с персональными  
данными в информационной системе персональных данных;
8.3.6. контроль  за  принимаемыми  мерами  по  обеспечению  безопасности  персональных  данных  и  уровня  
защищенности информационных систем персональных данных.
8.4. Ответственность за правомерность и достоверность персональных данных, предоставляемых Сторонами  
друг другу в целях исполнения Соглашения, а также за получение согласия субъектов на передачу их персональных 
данных другой Стороне в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации, несет Сторона,  
передающая персональные данные.
8.5. Сторона, получившая персональные данные от другой Стороны, не принимает на себя обязательства по  
информированию  субъектов,  персональные  данные  которых  ей  переданы,  о  начале  их  обработки,  поскольку  
обязанность осуществить соответствующее информирование при получении согласия на такую передачу несет  
передавшая персональные данные Сторона.
9. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ 
9.1. Если  в  результате  оказания  Услуг  по  договору  Исполнителем  созданы  охраноспособные  объекты  
интеллектуальной собственности (ОИС), то Исполнитель в соответствии со статьей 1285 Гражданского кодекса РФ 
передает  Заказчику  в  полном  объеме  (отчуждение)  возникающие  в  результате  оказания  Исполнителем  Услуг 
исключительные авторские права (как они понимаются в статье 1270 Гражданского кодекса РФ), включая права на  
использование Заказчиком исходных и программных объектов (исходный код) Исполнителя, на результат оказанных 
Исполнителем Услуг на территории всех стран мира в полном объеме на весь срок действия исключительных прав, 
установленный законодательством Российской Федерации в настоящее время или который будет установлен в  
будущем. Исключительное право, передаваемое (отчуждаемое) по Договору, означает право Заказчика использовать 
результат оказанных услуг любыми способами в соответствии с действующим законодательством РФ.  Заказчик, 
являясь обладателем исключительного права на результат оказанных услуг в полном объеме, вправе передать любым 
третьим  лицам  исключительное  право  в  полном  объеме,  а  также  предоставлять  третьим  лицам  права  на  
использование  результатов  оказания  услуг  (исключительная  и  неисключительная  лицензия)  способами,  
определенными по выбору Заказчика и в том объеме, который Заказчик сочтет необходимым и без выплаты какого-
либо дополнительного вознаграждения Исполнителю. Исключительные права считаются отчужденными с момента 
создания ОИС в объективной форме.
9.2. В отношении ОИС, созданных Исполнителем в процессе выполнения обязательств по настоящему Договору 
и  Приложениям к  нему,  Исполнитель предоставляет и  гарантирует разрешения  на  обнародование,  анонимное  
использование, внесение в созданные результаты интеллектуальной деятельности любых изменений, сокращений,  
дополнений, снабжение их иллюстрациями, предисловиями, послесловиями, комментариями или какими бы то ни  
было  пояснениями,  сопроводительными  надписями,  а  также  на  осуществление  любых  иных  переработок  и  
изменений в смысле ст. 1266 и п.4, ст. 1315 . пп.3. п.1.ст. 1323 ГК РФ.
9.3. Исполнитель гарантирует, что передаваемые (отчуждаемые) ОИС не были переданы на условиях лицензии  
или отчуждения третьим лицам до передачи таких объектов Заказчику.
9.4. Исполнитель гарантирует, что он является автором создаваемых ОИС.
9.5. Если иное не предусмотрено Приложением к Договору, вознаграждение Исполнителя за передачу Заказчику 
в  полном  объеме  исключительных  прав  на  результаты  Услуг,  созданные  Исполнителем  по  Договору  и  
соответствующим Приложениям к нему, включено в стоимость Услуг Исполнителя, и составляет 1% от общей  
стоимости соответствующих Услуг. В случае создания ОИС и передачи исключительных прав более, чем на один  
объект, вознаграждение распределяется на каждый объект в пропорциональном объеме.
9.6. Исполнитель не вправе использовать результаты оказанных Услуг, включая исключительные авторские  
права, как полностью, так и в части, без письменного согласия Заказчика.
9.7. Исполнитель  гарантирует  и  заверяет  Заказчика,  что  в  случае  если  в  процессе  оказания  Услуг  будет  
использовать ОИС, принадлежащие третьим лицам, то такое использование будет осуществляться без нарушения  
авторских и смежных прав таких третьих лиц, личных неимущественных прав третьих лиц, в случае если ОИС, права 
на которые будут отчуждаться Заказчику, будут содержать ОИС третьих лиц, иметь ограничения и особые условия  
использования, Заказчик обязуется довести все ограничения и существенные условия использования до Заказчика до 
момента начала такого использования Заказчиком ОИС. В случае нарушения гарантий, заверений и обязательств  
Исполнителем,  повлекшие  возникновение  убытков  у  Заказчика,  Исполнитель  обязуется  урегулировать  все  
претензии третьих лиц своими силами и за свой счет, а также возместить все возникшие убытки Заказчика в полном 
объеме.
10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
10.1. Настоящий  договор  вступает  в  силу  с  момента  его  подписания  и  действует  до  полного  исполнения  
Сторонами принятых на себя обязательств.
10.2. Все изменения, дополнения и приложения к настоящему договору будут действительны лишь в том случае, 
если  они  совершены  в  письменной  форме  и  подписаны  уполномоченными  на  то  представителями  сторон.  
Изменения, дополнения и приложения к договору являются его неотъемлемой частью.
10.3. Стороны обязаны незамедлительно информировать друг друга об изменении адресов и реквизитов, а также 
системы налогообложения с предоставлением копий соответствующих документов в течение пяти календарных  
дней с момента вступления в законную силу таких изменений. 
10.4. Каждая  Сторона  гарантирует,  что  обладает  всеми  необходимыми  полномочиями  и  документами  для  
выполнения обязанностей по договору и подтверждает, что исполнение настоящего Договора осуществляется в  


===== PAGE 4 =====
4
соответствии с ее учредительными документами и не повлечет за собой нарушение каких-либо договоров с ее  
участием, нормативных актов обязательных для соответствующей Стороны. Каждая Сторона также подтверждает,  
что лицо, подписывающее данный договор от имени соответствующей Стороны, наделено для этого надлежащими  
полномочиями, и никаких дополнительных разрешений и согласований для этого не требуется. 
10.5. Стороны признают юридическую силу за договором, дополнениями и приложениями к нему, а также иными 
документами,  касающимися  Договора,  переданных  с  помощью  средств  электронно-вычислительной  техники.  
Экземпляр договора, дополнения и приложения к нему, Акты и приложения к Акту, должны быть заменены на  
оригиналы в течение 15 (пятнадцати) дней с момента их подписания уполномоченными представителями сторон.  
Сторона, воспользовавшаяся для передачи документа соответствующим видом связи и не исполнившая обязанность 
по замене документа на оригинал, несет риск всех негативных последствий, связанных с неисполнением данной  
обязанности, в том числе бремя опровержения действительности/недействительности документа/его содержания,  
переданного  другой  Стороне  посредством  средств  электронно-вычислительной  техники,  факсимильной  или  
телексной связи. Расходы на почтовые услуги каждая из сторон несёт самостоятельно. 
10.6. Настоящий  Договор  заключен  путем  обмена  электронными  документами  с  электронной  цифровой  
подписью.  У  Заказчика  подписанный  Договор  в  форме  электронного  документа  хранится  на  Корпоративном  
портале, у Исполнителя - в личном профиле в разделе «Документы».
11. ПРИЛОЖЕНИЯ К ДОГОВОРУ
Приложение №1 Условия и требования оказания услуг, стоимость оказываемых услуг и порядок оплаты;
Приложение № 2 Образец Акта.
12. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН:
Заказчик:
Индивидуальный предприниматель 
Доронина Ольга Андреевна
ОГРНИП 314667933100032
ИНН 667479374359 
Адрес: г. Москва, Кривоарбатский пер., д.12, кв.12А 
р/с 40802810232060005486
в ФИЛИАЛ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ" АО"АЛЬФА-
БАНК"
к/с 30101810600000000786
БИК 044030786
e-mail: info  @  sektaschool  .  ru   
________________/Доронина О.А./ 
Исполнитель
Гражданка РФ Вербицкая Влада Денисовна
Дата рождения: 11.12.2001
Паспорт 5724 № 549788 от 12.08.2024, 
выдан ГУ МВД РОССИИ по Пермскому краю,
Код подразделения 590-006 
Адрес прописки: РОССИЯ, 618551, Пермский край, м.о. 
Соликамский, г Соликамск, ул Набережная, д. 93, кв. 2
e-mail: Vladabuchueva@yandex.ru
Телефон +7 (902) 6480007
ИНН 591905720400
СНИЛС 160-702-141 18
Номер счёта 40817810749781319124
Банк получателя: ВОЛГО-ВЯТСКИЙ БАНК ПАО 
СБЕРБАНК
БИК: 042202603
Корр. счёт: 30101810900000000603
ИНН: 7707083893
КПП: 590443002
________________ Вербицкая В.Д. /


===== PAGE 5 =====
5
Приложение № 1
к Договору № 13/25 от 24.11.2025
г. Москва  «24» ноября 2025 г.
УСЛОВИЯ И ТРЕБОВАНИЯ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ (ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ)
СТОИМОСТЬ ОКАЗЫВАЕМЫХ УСЛУГ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
1. Исполнитель оказывает следующие услуги (выполняет следующие работы):
1.1.  Заблаговременное создание контент-плана соцсетей, связанных с деятельностью Заказчика, целью которых 
является информирование читателей о деятельности Заказчика, привлечение внимания пользователей социальных 
сетей, поддержка интереса к деятельности Заказчика, увеличение числа подписчиков на аккаунты Заказчика;
1.2. Сбор данных и оформление технических заданий для дизайнера для создания визуального оформления постов и 
сторис;
1.3.  Создание  текстов  к  постам  и  рилс,  размещаемых  в  социальных  сетях  Заказчика,  подготовка  сторис  для  
размещения в аккаунтах Заказчика на платформах: IG, TG-канал, VK;
1.4. Создание креативных сценариев постов для аккаунтов Заказчика, направленных на увеличение вовлеченности  
подписчиков, увеличение продаж Заказчика;
1.5. Взаимодействие с представителями Заказчика;
1.6. Координация работы участвующих в публикации лиц, которые осуществляют подборку материала для создания 
контента,  принимают  участие  в  создании  контента  в  качестве  авторов,  сценаристов,  операторов,  фотографов, 
актеров и т.п., включая постановку им задач;
1.7. Анализ статистики аккаунтов Заказчика;
1.8. Проверка и согласование материалов с научным отделом;
1.9. Постановка ТЗ для дизайнера;
1.10. Написание текстов для постов, сторис и подписей рилс;
1.11. Адаптация постов из других каналов Заказчика.
2. Сроки:
2.1. Услуги по настоящему приложению оказываются в общий период с «24» ноября 2025 года по «23» февраля 
2026 года включительно.
2.2. Результат оказанных услуг направляется заказчику в оговоренные сроки, но в любом случае не позднее  
сроков, указанных в задании. Исполнитель по окончании каждого месяца оказания услуг (периода) в последний день 
периода составляет акт, подтверждающий оказание услуг в таком месяце и направляет его на утверждение и  
подписание Заказчику.
3. Требования к оказываемых услугам:
3.1. Услуги  должны  оказываться  в  оговоренный  срок  и  на  высоком  профессиональном  уровне,  создание  
результатов интеллектуальной деятельности должно осуществляться без заимствований, без нарушения авторских  
прав,  исключительных  прав  третьих  лиц,  результат  оказанных  услуг  и  размещаемый  контент  должны  
соответствовать законодательству РФ, общепринятым нормам нравственности и морали, размещаемый контент  
должен соответствовать требованиям площадок размещения.
4. Оплата услуг по настоящему Договору производится в следующем порядке:
4.1. 91 954,00 (девяносто одна тысяча девятьсот пятьдесят четыре) рубля, в том числе НДФЛ по ставке 13% в  
размере 11 954,00 (одиннадцать тысяч девятьсот пятьдесят четыре) рубля оплачивается Заказчиком в течение 5 дней 
с момента подписания Заказчиком акта за соответствующий календарный месяц оказания услуг.
5. В случае, когда невозможность исполнения обязательств исполнителем возникла по обстоятельствам, за  
которые ни одна из Сторон не отвечает, Заказчик возмещает исполнителю фактически понесенные им расходы.
6. Стороны согласовали безналичную форму расчётов.
Заказчик:
Индивидуальный предприниматель 
Доронина Ольга Андреевна
ОГРНИП 314667933100032
ИНН 667479374359 
Адрес: г. Москва, Кривоарбатский пер., д.12, кв.12А 
р/с 40802810232060005486
в ФИЛИАЛ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ" 
АО"АЛЬФА-БАНК"
к/с 30101810600000000786
БИК 044030786
e-mail: info  @  sektaschool  .  ru   
Исполнитель
Гражданка РФ Вербицкая Влада Денисовна
Дата рождения: 11.12.2001
Паспорт 5724 № 549788 от 12.08.2024, 
выдан ГУ МВД РОССИИ по Пермскому краю,
Код подразделения 590-006 
Адрес прописки: РОССИЯ, 618551, Пермский край, 
м.о. Соликамский, г Соликамск, ул Набережная, д. 93, 
кв. 2
e-mail: Vladabuchueva@yandex.ru
Телефон +7 (902) 6480007
ИНН 591905720400
СНИЛС 160-702-141 18
Номер счёта 40817810749781319124
Банк получателя: ВОЛГО-ВЯТСКИЙ БАНК ПАО 


===== PAGE 6 =====
6
________________/Доронина О.А./
СБЕРБАНК
БИК: 042202603
Корр. счёт: 30101810900000000603
ИНН: 7707083893
КПП: 590443002
________________ Вербицкая В.Д. /
Документ 4e822556-47f7-443f-9dec-cb4cab4d77cc
Подписан неквалифицированной электронной подписью 25.11.2025 11:58:51 (UTC +3)
Сертификат №01DC5D50A3E409B000B1EC1A00520001 (24.11.2025 - 24.11.2026)
ВЕРБИЦКАЯ ВЛАДА ДЕНИСОВНА
Подписан квалифицированной электронной подписью 25.11.2025 16:46:32 (UTC +3)
Сертификат №027075EE001AB2228443415E099B0213E6 (31.10.2024 - 31.01.2026)
Доронина Ольга Андреевна
Индивидуальный предприниматель
